恭喜你，当你打开这个文档。。。说明你已经安全的收到了东莞小田为你精心提供的准系统笔记本。 


你的选择，是对我们的信任，我们深知， 每一个交易，不仅仅是交易，更是信任，付出，和收获。。。 


每台机，在出货前，我们会对硬件进行测试。。。尽可能的降低出问题的几率，即使如此， 仍无不敢对大家保证会百分百的没有问题 。 所以，我们也定制了售后规则，即然没有办法保证百分百不出问题 ，那就保证，在出了问题以后，可以百分百的得到解决。 


以下，我将对一些常见问题做个解答，以便于大家更容易上手使用。 


本系统使用原版WIN7 64位旗舰版 制做而成。。。无任何优化，仅对必须要安装的驱动和相应的软件进行安装。 


1  在电脑硬盘的最后一个分区中，我们会对系统镜像进行备份，镜像文件 ，约10G大小，建议你保留镜像文件 ，不要删除，以备在不小心弄坏系统的时候，可以用来恢复。 


2 在D盘，一般会有一个通用测机文件夹，里边会放有一些常用的测机工具，以便于你可以及时的测试完毕，在测试满意以后，即早确认收货。

3 在D盘 通用测机文件 夹下， 有一个 ONEKEY GHOST的文件 夹，里边的软件，是一键恢复软件，如果不幸，你的系统被优化或弄坏了，你可以通过这个软件，把最后一个分区的镜像恢复到C盘，即可以把电脑恢复成像现在收到机器时的这个样子了。 


为了你能够更好的使用该笔记本，我在此对一些简单的功能进行讲解。

一：快捷键的使用 

笔记本的键盘上的左下角，有一个FN键， 该键为功能键，通过和其它键组合，实现不同的功能。例如  FN加F3 打开或关闭触摸板，则可以这样操作。

在左手按着FN键，不要放的同时，右手按键盘上第一排的 F3键，则触板被禁用，如果想打开，则再按下F3，则打开。 完成以后， 放开FN键就OK了。

以下是常用热键功能简介。

1 FN加F3  触摸板的打开或关闭

2 FN加F5  不同的工作模式转换。建议在游戏时，选择GAME模式

3 FN加F6 摄像头开关键，用来打开或关闭摄像头。 

4 fn加 F8  无线网卡的开关键，用来打开或关闭无线网卡

5 FN加F10  打开或关闭飞行模式。


其它未提到的，一般为不常用或无用的，可以忽略。




系统管理软件的作用。

在桌面有一个系统管理软件的请不要删除  的文件 夹  ，该文件 夹内，是系统管理软件和驱动管理软件的快捷方式，这些软件的作用是 控制系统热键或驱动硬件正常工作。。



注意： 使用 360之类的软件，对系统管理软件进行禁用 或卸载 之类的操作，有可能会造成某些功能失常 ，为了你能够更好的使用， 请不要禁用或卸载这些系统管理软件。 

KLM   7彩键盘 灯光调整软件。用来调整不同的背光谍有和变幻模式。

SCM    系统热键管理系统 ，你打开或关闭时，会有一个提示，就是SCM 在工作的，这个相当重要，如禁用或卸载该软件，则有可能会让部分功能开关失效。。 

killer notwork manager  杀手网卡的管理软件，有内置防火墙软件和限速功能，驱动类的，如禁用或卸载，有可能造成无法上网。

Dragon Daming Center 龙腾游戏中心，MSI的用来整合控制软件的一个控制台。建议不要动即可。 

GeForce Experience   这个是NVIDIA 英伟达的显卡游戏更新软件，它会检测你电脑中的游戏，然后下载相应的配置文件 ，让你的游戏达到更好的效果。 



最好，如果你在使用中，遇到不懂的问题 ，你也可以通过以下联系方式，向我们的客服咨询



旺旺： 东莞小田 或 tianancn       电话、： 13424756491       QQ 282857116 
